Validacoes:

1. Verificar caracteres contidos no mapa. {0, 1, (N, S, E ou W)};
2. O Mapa precisa ser cercado por paredes (1);
3. O elementos dentro do .cub devem ser separado por linhas vazias;
4. O conteudo do mapa deve ser o ultimo elemento do arquivo .cub;
5. Nos elementos, as informacoes devem estar separadas por espaco. Com excecao do elemento do mapa;
6. Espacos sao validos fora das paredes do mapa. (mapas triangulares);
7. Os identificadores dos elementos podem conter até 2 caracteres e devem ser a primeira informacao do elemento;
